# Slurm. Go. Homework. 

[1homeWork](#1homeWork)<br />
[2homeWork](#2homeWork)<br />
[3homeWork](#3homeWork)<br />
[4homeWork](#4homeWork)


### 1homeWork. 

1. В корне репозитория создайте файл main.go со следующим содержимым

package main

 	import (
 	"fmt"
 	func main() {
 		fmt.Println("Тут будет выведен идентификатор")
 		}

2. При выполнении в консоли go run main.go вы должны увидеть вывод на экран строки “Тут будет выведен идентификатор”
В этом файле необходимо создать структуру под названием HealthCheck, она будет означать проверку сервисов. Структуре нужны 2 поля ServiceID - идентификатор проверяемого сервиса и status - статус проверки. Соответственно статус проверки может быть либо “pass” - проверка пройдена, либо “fail” - проверка не пройдена. Поэтому необходимо также создать 2 константы, которые будут содержать наши статусы
 		
 	PassStatus = “pass”
	FailStatus = “fail”
	
3. После этого вам необходимо объявить функцию GenerateCheck(), которая ничего не принимает в качестве параметра и возвращает слайс из структур HealthCheck. Внутри функции нужно написать цикл, который пройдет от 0 до 5 и будет создавать структуру, где номер итерации в цикле - будет id нашей проверки, а статус будет “pass” если id - четное и “fail” в ином случае, и в итоге поместит эту структуру в слайс.
После этого, в функции main() нужно вызвать эту написанную функцию и реализовать второй цикл, который пробежит по всем нашим созданным структурам из слайса и выведет на экран id структур, у которых статус проверки пройден (для вывода на экран необходимо использовать метод fmt.Println(id)).

4. В результате выполнения команды go run main.go вы должны увидеть на экране идентификаторы проверок, у которых статус “pass”
Задачу необходимо залить в репозиторий по ранее описанному правилу

### 2homeWork.
1. Дан целочисленный массив nums, выведите на экран true, если любое значение встречается в массиве как минимум дважды, и false, если каждый элемент различен.

### 3homeWork. 
1. Вам дан слайс состоящий из строк. Необходимо напечатать true тогда и только тогда, когда все слова в слайсе отсортированы лексикографически относительно друг друга.

### 4homeWork. 
Нам дана строка следующего вида “съешь ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю”. Используя тип данных map посчитайте количество повторений символов в этой строке. В результате выведите на экран список символ - количество повторений
Пример: Для строки “Старт” вывод будет следующий 
с- 1
т -2
а -1
р -1
